❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ නත්තලේ,
ඔබේ ආදරය ආදරයෙන් ප්‍රකාශ කරන්න
අද
ලව් එලාම් දියත් කළ දා සිට 1,530 වන දිනයයි.
-අම්මේ, ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-ඒක හරිම ලොකුයි.
-ඒ මොකක්ද? ලව් එලාම් එකේ නත්තල් උත්සවයද?
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක ඔයාගේ ආදර හැඟීම් හංගන්න බැරි ලෝකයක් .
-ඒක හරිම ලොකුයි.
-ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-හරිම සිසිල්.
-ඒක හරිම සුදුයි.
-වාව්, ඒක පුදුමයි.
- අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලොකුයි.
- ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ආදරෙයි අනතුරු ඇඟවීමයි
10M අරය ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට ආදරෙයි කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්
හේයි!
LOVE ALARM දියත් කිරීමෙන් සතියකට පෙර වසර 4කට පසු
ආදර අනතුරු ඇඟවීම
බාගැනීම් ගණන: 9,300,000 - 9,400,000
මියොන්ගියෝන් පල්ලිය
යෙඕල්රිම් උසස් පාසල
-හේයි, මේක ගොඩක් වේගවත්!
-යන්න, දිගටම කරගෙන යන්න.
-අයියෝ! ජරාවනේ!
-හේයි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි, එයා එනවද? ඔයා එයාට කතා කළාද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් අහල තියෙනවද?
හේයි, එයා මෙහෙ.
එතන බලන්න.
හේයි. එක ලොකු පියවරක්
මීටරයක් ​​විතර නිසා,
ඔබ එතනට පමණ ගියහොත්,
ඔබ මීටර් දහයක අරයක් තුළ සිටිය යුතුය.
හරි.
හේයි, ජි-යොන්. ඔයාගේ ආදර එලාම් එක ක්‍රියාත්මකද?
මම දැන් ඒක ඔන් කරන්නම්. ඉන්න.
දෙයියනේ, මට හරිම බයයි.
මගේ එක විතරක් නාද වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක අරය ඇතුලට යන්නම්.
දෙයියනේ. හේයි, ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
එතකොට අපි දන්නේ නැහැ කාගේ දුරකථනය නාද වුණාද කියලා.
- යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
යන්න.
වාසනාව!
දෙයියනේ!
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
ඔයාට ආදරේ කරන කෙනෙක් RANG LOVE ALARM
හේයි, බලන්න. ඒක නාද වුණා.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා
ජි-යොන් සහ සියොං-ජුන් අතර ලව් එලාම් එක වදින බව.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා එයාලගේ එලාම් එක නාද වෙයි කියලා.
-හේයි, තේරුනාද?
-මම හරි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
අනේ මන්දා.
ඒත් කවුද මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්නේ?
හේයි, එහෙම කියන්න එපා!
ඔයාට හරිම හුරතල් හිනාවක් තියෙන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මට ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා කියලද?
හරියටම, කුමන ආකාරයෙන්ද?
-කොච්චර හුරතල්ද?
-මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
-ඒක කොච්චර හුරතල්ද? මට කියන්න.
-නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
එන්න. කියන්න.
හේයි, ඔයාට ලව් එලාම් එකක් නැත්තේ ඇයි?
මෙම අනුවාදය නොගැලපේද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, එහෙනම් ඉල්-සික් ගැන මොකද? එයාට ඔයා එක්ක ලව් එලාම් එක ගහන්නවත් බෑ .
දෙයියනේ, ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඇහෙන්නේ නැත්නම් ඔයා වෙන් වෙන්න ඕනේ.
ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්න කරදර වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අම්මගෙන් අලුත් ෆෝන් එකක් අරන් දෙන්න කියලා අහන්නේ නැත්තේ ?
අනේ මන්දා, මටත් ඔයා වගේ අම්මගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න ඕන .
-ඔයාගේ නැන්දා කවදාවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
-ගුල්-මි මට කරදර කරනවා.
-හරි, මම ඒක අමතක කළා.
-ඒක හරි.
හේයි, අපේ පාසල් ජෙජු ගමනේදී ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට යනවා නේද?
මාවයි ඉල්-සික්වයි එක්කගෙන යන්න. අපි ඔයාගේ අම්මට හොඳ දෙයක් උයන්න කියමු .
හේයි, ඔයා පරක්කු වෙයි. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් බායි.
ඔහ්, හරි. හේයි, ලබන මාසේ ඔයා මගේ ඇකඩමියට මාරු වෙන්න ඕන , හරිද?
හරි. බායි.
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ ආපහු එන්න ලැබීම සතුටක් නේද?
නමුත් ඔබට යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
මෙතන.
හ්වෑන්ග් ජේ-චියොල්
හොඳයි, මිස් ජියොන්ග් මගෙන්
එක ඡායාරූපයක් විතරක් ගන්න කිව්වා.
ඉතින්...
හේයි, එපා.
ඔයා ඒක මෙතන කරන්න ඕනද? දෙයියනේ.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු පසුගිය වතාවේ තුන්වන ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔහු කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මම හ්වාන්ග් ජේ-චියොල්,
අනාගත කොරියානු පක්ෂයේ අංක එකේ අපේක්ෂකයා!
මට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
යන්න, අංක එක!
...මගේ ඉලක්ක සහ දැක්ම ඔබ සැම සමඟ.
මගේ ආදරණීය සහෝදර පුරවැසියනි,
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති සියලු වටිනාකම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
- මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයාට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්.
මම ගතානුගතිකවාදය සහ දෘෂ්ටිවාදයන් බිඳ දමමි ,
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම බවට පත් වෙනවා කියලා
ඔබ සැමට උණුසුම් හදවතක් ඇති, විශ්වාසවන්ත දේශපාලනඥයෙක් !
හ්වාං ජේ-චියෝල්
අනාගත කොරියානු පක්ෂය
අංක එක, හ්වාං ජේ-චියොල්!
අනාගත කොරියාව, Hwang Jae-cheol!
මින්-ජේ.
හ්යේ-යොන්ග් කොහෙද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
-ඒක කරන්න ඕන මෙහෙමයි!
-ඒක නියමයි.
-හැමෝටම ජය වේවා!
- ජය වේවා!
-නියම වැඩක්.
-අපි බොමු!
ඔව්. හැමෝම හොඳින් කළා.
-මේකට පස්සේ කැරෝකී කොහොමද?
-හරි, නියමයි!
කන්න.
-මේක හරිම රසයි. - සුදුළූණුත් අරන් බලන්න.
හැමෝටම ජය වේවා!
යාලුවනේ, මේක මට.
- එහෙනම් ඊළඟ වටය මට.
- අපි කැරෝකී බාර් එකකට යමු!
-සමාවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර තවත් සේවා දෙකක්.
-ඇත්තටම, තව සර්විං දෙකක්?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
අඟුරු බාබකියු
මේ තැන මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව හ්‍යෙ-යොන්ග් වලට එක්කගෙන යන්න කියලා.
එයා මෙහෙ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවද.
ඔහු අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හොඳයි, මම හිතුවා එයා ඔයාට කිව්වා කියලා.
මෙන්න ඔහු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔහු දුම් පානය කළේය.
හ්යේ-යොන්ග්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ නොමැත...
කුමක් ද?
එයා ඇයි ඒ පැත්තට යන්නේ?
-හේයි!
-මගේ ජේ.
එයාට කතා කරන්න එපා.
හරි, හරි.
සුවපහසු ආසන සහිත
පෞද්ගලික ඉඩක්
ඔයා දිහා බලන්න, සන්-ඕ.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙච්චර උස ගියේ?
ඔයා තමයි තාමත් වැඩිලා නැත්තේ.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ?
එන්න, ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල් කෝප්පයක්
ඔයා කැමති දේවල් මම ගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම අද ආපහු එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම බාබකියු ස්ථානයක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
-ඒකද එකම හේතුව?
-ඔව්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජීස්, මාව අතාරින්න. ඔයා ගඳ ගහනවා.
-බාබකියු සුවඳ හොඳ නැද්ද?
-නෑ.
මම ආපහු ආවා, ඒ නිසා ඒ රස්සාවෙන් අස් වෙන්න.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
බැහැර කිරීමට නියමිතයි
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
-හේ-යොන්ග්.
-ඔව්?
අවදි වෙන්න හිරු-අනේ නැගිටින්න.
මිස් ජියොන්ග් දැනටමත් අවදියෙන්.
හරි හරී.
හේයි, ජරාව.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
-ඔයා කෑල්ල...
-ඔයාට ලොකු ඇඳක් තියෙනවා.
-ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
-පිස්සුද?
-හේයි, නවත්තන්න.
-හේයි.
මම හොඳටම නිදි.
ඇයි, පොඩි...
තෝ ජරාව!
ඒ ලව් එලාම් එක නේද?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒක ආදර අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
එතන, මම හිතන්නේ.
-ඒ ලව් එලාම් එක නේද?
-මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක ලව් එලාම් එක!
ඒක කොහෙද ගියේ?
-අන්න එතන.
-අනේ දෙවියනේ.
ඒ කවුද?
දෙයියනේ, එයා කොයි පන්තියේද?
වාව්, එයා හරිම කඩවසම්. දෙවියනේ.
එයා දිහා බලන්න. දෙයියනේ.
- ඒ මූණ දිහා බලන්න. එයා ඇත්තටමද?
- ඇත්තටම.
-එයා හරිම සරාගීයි.
-ආදර අනතුරු ඇඟවීම පිස්සුවෙන් වගේ නාද වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
-මොන පන්තියේද?
-මොන පන්තියේද එයා ඉන්නේ?
-එයා හරිම ලස්සනයි.
-ඒ මිනිහා හරිම කඩවසම්.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
-ඒ හ්වාන්ග් සන්-ඕ!
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ, ඒ මිනිහා දිහා බලන්න.
- මම දන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
වේදනාවක් නොමැතිව මහිමයක් නැත
හේයි, ජොජෝ.
මගේ උකුලේ විසි කිරීම ඔයා දැක්කද?
මොකක්ද? ඔව්.
මොනවා උනත්. මම දන්නවා ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ කියලා.
-මට විශ්වාසයි ඒක නියමයි කියලා. ඔයා--
-ඔහ්, හරි. ඉන්න.
මම Love Alarm එකත් සවි කළා.
හා ඇත්තම ද?
හැමෝම ඒක කරලා ඉවරයි.
ඔයාත් ඒක ඉන්ස්ටෝල් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, මගේ දුරකථනයේ අනුවාදය--
අපේ යාළුවන්ට අපේ එලාම් එක වදින හැටි පෙන්නමු .
අපි එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි?
හැමෝම ඒක කරනවා.
ඒ වැඩේට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මොනවා උනත්, ඒක කපලා දාන්න.
ටීචර්ට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
-දැන්?
-ඔව්.
හේයි, ඇයි ඔයා අපි දෙන්න අතරට එන්න හදන්නේ ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒයි, ඔයා දාඩිය දානවා. යන්න.
ඒක ස්වාභාවිකයි.
මම මගේ පුහුණු සැසිය අවසන් කළා විතරයි.
මොනවා උනත්. ඔයා ගඳයි. යන්න.
ඇයි, පොඩි...
-මම...
-මොකක්ද?
කිම් ජෝජෝ
ඉතින්, නිශ්චිත හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ජෙජු දූපතෙන් ආපු නිසා ඔයා එතනට යන්න කැමති නෑ
. ඒකද?
ඔව්. මම කියන්නේ, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ගමන අනිවාර්ය නැහැ, ඉතින් හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ දවල් කෑම කන්නේ නැත්තේ?
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
මේ අගය පවත්වා ගැනීමට
යම් උත්සාහයක් අවශ්‍ය බව ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
-ඔයා යන්න පුළුවන්.
-ස්තූතියි.
මිස්. ලී.
ඔයා ජෝජෝගේ ඥාති සහෝදරයාව දන්නවා නේද?
ජෝජෝ එක්ක ජීවත් වෙන කෙල්ල.
එයා ඔයාගෙ පන්තියෙ නේද?
-ඔයා කියන්නේ ගුල්-මි ගැනද?
-ඔව්.
ඇය පාසල් දිවා ආහාර ගාස්තු ගෙව්වාද?
ඔව්, ඇය කළා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
11 ශ්‍රේණිය පාසල් චාරිකා කැමැත්ත පත්‍රය
යෙඕල්රිම් උසස් පාසලේ විදුහල්පති
සහභාගී නොවේ
හේයි, ජොජෝ.
මේක බලන්න.
එයා එච්චරටම සරාගී නැද්ද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ හ්වාන්ග් සුන්-ඕ
අපේ පාසලට මාරු වෙයි කියලා?
ඔයා දන්නවද හ්වාන්ග් සුන්-ඕ කවුද කියලා, හරිද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු සෙවන්ටීන් හි නිරූපිකාවක් විය.
ඔහුගේ මව ජියොන්ග් මි-මි ය.
මම හිතන්නේ එයා හරිම ලස්සනයි වගේ.
එන්න, ඉල්-සික් තමයි හරිම ලස්සනට පේන්නේ.
රස හරිද?
ඒක පුදුම රසයි.
හේයි, හැන්-සොල්. මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා Love Alarm එක install කරගත්තේ?
- කොහොමත් ඒක කවදාවත් නාද වෙන්නේ නැහැ.
-හේයි!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
හේයි, මගේ එක අමුතුයි.
ඇයි ඒක නාද වෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ යාළුවා, ඔයාගේ ෆෝන් එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
යාලුවනේ, මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙද?
පාසල් මිදුල.
ඇයි ඔයා දැනටමත් එතන?
මම ඔයාට කිව්වා මං එනකම් ඉන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, මගේ පිට. ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ?
-මොකද මට ඔයා ඉන්න නිසා.
-ඔයාට පිස්සු.
හේයි, ඔයා එයාගේ මූණ කැළලක් කළොත්, ඔයාට ලොකු වියදමක් යයි
. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔහ්, හරි. හේයි.
දෙයියනේ. පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම.
- කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගේ එක කීයට සැරයක් නාද වෙනවද?
මම ඒක බාගත්තේ නැහැ.
ජොජෝ!
හේයි, මමත් මෙතන ඉන්නවා.
-ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
-ජැං-ගෝත් මෙතන ඉන්නවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක ජෝජෝට.
-මට එකක් දෙන්න.
-අවස්ථාවක් නෑ. ජෝජෝ, අඹ ගෙඩියක් කන්න.
-ස්තූතියි.
-මටත් එකක් දෙන්න.
- කොහෙත්ම නෑ. ඔයාට එකක් නෑ.
ඔයාට මගේ එක ඕනද?
-ඒක ඔයාගේ, ජොජෝ.
-තව තියෙනවා. මට එකක් ඕනේ.
-මේකත් එයාගෙ.
-මට තව පේනවා. එන්න.
Love Alarm බාගන්න.
ජොජෝ.
හේයි, මගේ එක ඩවුන්ලෝඩ් කලොත් පිස්සු හැදෙයි .
නමුත් එය නාද වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ මගෙන් කවුදැයි අසනු ඇත--
මට ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඒක බාගන්න .
-එහෙනම් මොකක්ද?
-මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්,
"හ්යේ-යොන්ග්ට කැමති වෙන්න ඔයා කවුද?" කියමින්.
දෙයියනේ, ඔයා නම් පට්ට හොරෙක්.
හේයි, මටත් ගැහැණු ළමයින්ගෙන් ආදරයක් විඳින්න දෙන්න , හරිද?
හ්යෙ-යොන්ග්, යන්න දෙන්න.
හේයි, අපි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යමු.
මම මගේ LoL සම වෙනස් කළා. ඒක නියමයි.
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ජාතික තරඟාවලිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක පාලනය කළා.
දෙයියනේ, ඔයා මොලේ තියෙන මෝඩයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ, එහෙම නේද?
-ඔයා මෝඩයෙක් විතරයි. මෝඩයා.
-මොකක්ද...
අනතුරු ඇඟවීම
-මස්ක්ලි මෝඩයා.
-ඇයි, පොඩි...
-මම ඔයාට ගහන්නද?
-කට වහගන්න, මහත මිනිහා.
ඔයා මස්පිඬු මෝඩයෙක්.
-අර බලන්න. අන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද? ඒ ලව් එලාම් එක නේද?
ඔයාගෙ ෆෝන් එක කොහෙද? ඉක්මනට.
දෙයියනේ, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
-ඒක නම් නියමයි.
- දෙයියනේ.
-ඒක ඇත්තටම නියමයි.
-ඒක තමයි ලව් එලාම් එක.
-ඒක නියමයි.
-මට ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
පුදුමයි!
- බලන්න.
- අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
-පුදුමයි.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-ඒයි, ඒ මොකක්ද? ඔහ්, මගේ.
-ඒ මොකක්ද?
-මේක ප්‍රවෘත්ති වල යයිද?
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ලව් එලාම් එකක් නේද?
අපේ පාසලෙන් එය වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි යැයි මම සිතමි .
-මගේ දෙවියනේ.
-හොඳ ෆොටෝ ගන්න අමතක කරන්න එපා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක නම් පුදුමයි.
-ඒක කොහොමද?
-කොච්චර ලස්සනද?
-ඇදහිය නොහැකියි.
-ඔවුන් ඒක කළේ කොහොමද?
- වලාකුළක් එහෙම පෙනෙන්නේ කොහොමද?
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඒක කළා. මම ඒක කළා.
මම ඒ වලාකුළ අහසේ ඇන්දා.
-ජෝජෝ, අර බලන්න.
-මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අන්න එතන හදවතක හැඩැති වලාකුළක් තියෙනවා.
-ඔව්.
- ඔයාට පේනවද?
-මමත් ඒක බලනවා.
-හොඳයි...
එහෙනම් ඒක බලන්න.
අපිට ඒක එකට බලමු.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ජි-හයිගේ ලව් එලාම් එක ආයෙත් නාද වුණා.
- අපිට පෙන්නන්න.
- යාලුවනේ, මෙතනට එකතු වෙන්න!
-හේයි! දැන් රැස්වෙන්න නැත්නම්--
-ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඒ කවුද? ඔය දෙන්නගෙන් කවුද?
යාලුවනේ, මම දන්නවා ඒ ඔයාලගෙන් කෙනෙක් කියලා.
හේයි, අපිට පෙන්නන්න. ඔයාගේ ෆෝන්ස් පෙන්නන්න!
ඉදිරියට එන්න!
හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා.
දෙයියනේ. අපි කලින් දැක්ක ඒ වලාකුළ මතකද?
එය බාගත කිරීම් මිලියන දහයක් සැමරීමට විය.
ලව් එලාම් හි ප්‍රවර්ධන කටයුතු
ඉතා විශාල පරිමාණයෙන් සිදු කෙරේ.
අනේ මන්දා,
ඒක පේන්නේ අපේ පාසලෙන් විතරයි.
ඇත්තටම? වලාකුළ මට සංඥාවක් දෙනවා වගේ දැනුනා .
හේයි, නැගිටින්න.
ඒක සංඥාවක් නම්,
ඒක මට වෙන්න තිබුණා.
ඒ හ්වාං සුන්-ඕ.
- දෙයියනේ.
- එයා හරිම කඩවසම්.
මට Love Alarm එකත් බාගන්න ඕන.
ඇත්තටම? ඔයා කිව්වා පුහුණුවන්නන්ට බෑ කියලා...
හේයි, දුක්-ගු!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ඔහු නැවතත් සිනාසෙන ආකාරය බලන්න.
මට ඔහුව දරාගන්න බෑ.
ටොටන්හැම්-ලිවර්පූල් තරගය
හෙට නේද?
අපි ඒක ඔයාගේ කාමරේදි බලමු.
මට ඒක බලන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම හෙට වැඩ කරනවා.
ඒ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
-මට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
මගේ බයිසිකල් චේන් එක නිතරම කැඩෙනවා,
ඒ නිසා මට අලුත් එකක් ගන්න ඕනේ.
මගේ බයිසිකලය පාවිච්චි කරන්න.
මට ඔයාගෙ එකෙ යන්න බයයි.
ඒක කාර් එකක් වගේ මිල අධිකයි.
එහෙනම් මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන මාදිලියද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට බඩු ගන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ පවුලට වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
-මින්-ජේ.
-ඔව්?
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
-කවුද?
-ඒ කෙල්ල.
-හේයි.
-ඔහ්? හේයි, ඒ කෙල්ල...
හ්යේ-යොන්ග් ගැහැණු ළමයාට ආදරයක් තියෙනවා.
මම වැරදිද?
ඔයා වැරදියි.
ලව් එලාම් එකක් නැතුවත්
ඔයා ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා වාහනේ එළවන්නෙ නැද්ද?
ඔව් මමයි.
කුමක් ද?
ඇගේ දෙමව්පියන්ට ඒ ගොඩනැගිල්ල අයිතිද?
වාව්, හ්යේ-යොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
හ්යේ-යොන්ග් උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙන කෙනෙක්.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාට කැමති වෙන එකෙයි ඒකෙයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔවුන් පැහැදිලිවම එකිනෙකාට කැමතියි.
සියලුම යුවළයන් එකිනෙකාට කැමති නැත.
කාර්ය මණ්ඩලය
කිම් ජෝජෝ
හේයි.
ලයිට් නිවන්න.
ගුල්-මි කොහෙද?
ඇය නිදි.
පාසල් පුවත් පත්‍රිකාව
පාසල් දිවා ආහාර නිවේදනය
නැන්දා,
මගේ පාසල් දිවා ආහාර සඳහා මටම මුදල් ගෙවිය හැකිය.
නමුත් මම ලබන මාසයේ ඇකඩමියක පන්ති පටන් ගන්නවා ,
ඒ නිසා ඔයාට මගේ ආදේශකයෙක් බඳවා ගන්න වෙනවා.
මේ බ්‍රහස්පතින්දා
මාසයේ 17 වන දිනය, ඉතින්--
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න, නේද?
හ්යේ-යොන්ග්.
උදේ පාන්දරින්ම දාඩිය දැම්මම හොඳක් දැනෙනවද ?
ඔව්, මගේ මාංශ පේශි දැනෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න අකමැති නිසා නෙවෙයිද ?
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මට වෛර කරන්නේ නෑ නේද? මම මොනවා කළත් කමක් නැද්ද?
ඒක හරි මචං.
හේයි, මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරන්න එපා.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරයි!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයාට මේස අංක හය සඳහා ග්‍රිල් එක පත්තු කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා කිලෝ හතරක් විතර බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
ඔබ පෞද්ගලිකව හොඳින් පෙනෙනවා,
නමුත් කැමරාව සැමවිටම බර එකතු කරනවා.
ඔබ කන දේ නරඹන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට "මැඩම්" කියන්න එපා.
ඒකෙන් මට වයසක කෙනෙක් වගේ ඇහෙනවා.
හරි, මිස් ජියොන්ග් මි-මි.
සේ බිට් රෝහල
මිස්. ගෝ සන්-මගේ බිල්පත දිනපු 504,300
ඉවරයි
උසස් පාසල් සාහිත්‍යය
ඇකඩමිය සඳහා මුදල්
ආච්චිට සල්ලි
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ගෙදර වැඩ. මගේ ඇකඩමි ගුරුතුමිය
අපිට ගෙදර වැඩ ගොඩක් දුන්නා.
බයිට් එකක් කන්න යන්න ඕනද?
ඔයා කරන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
හෙට අපි ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට යමු,
අපි තුන්දෙනා.
ඔයාට මට ඔයාගේ බඩු දෙන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ජැන්ග්-ගෝට මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා නිදිද?
මට හෙට ඇකඩමියේ අතිරේක පන්තියක් තියෙනවා .
ඔයාට දවසකට විතරක් ඒක මඟ හරින්න බැරිද?
-එක දවසක් විතරයි.
-හේයි, ඉල්-සික්. අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
පාසල් දිවා ආහාරය සඳහා මුදල්
ඇකඩමිය සඳහා මුදල්
හේයි, හ්යේ-යොන්ග්!
හේයි, මින්-ජේ.
හේයි,
ඔයා ඊයේ කාර් එකෙන් බහිනකොට
, මම හිතුවේ
ඔයා යමක් කරන්න හිටියේ.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
ඔයාට මායි සන්-ඕයි රණ්ඩු වෙනවා බලන්න ඕන
නේද?
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා ඒ කෙල්ලට කැමති නම්, ඒකට යන්න.
ඇයි ඔයා ඈත ඉඳන් එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ
?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
සන්-ඕ ඇයට ආදරේ කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කව්ද දන්නේ?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට තියෙන ලොකුම බය
ඔය දෙන්නම එකම කෙල්ලට ආදරේ කරන එක.
මම කියන්නේ, ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද ඇයව අතහරින්නේ?
මින්-ජේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගැහැණු ළමයෙක් කියන්නේ ඔයාට අත්හැරිය හැකි වස්තුවක්ද?
ඒ වාසනාවන්ත කෙල්ලට අපෙන් කෙනෙක් තෝරා ගැනීමට සිදුවේවි .
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
මගේ කලවා ලොකු කරගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා
, ඒ නිසා මම ඒවා නඩත්තු කරන්න ඕනේ.
මම යනවා.
හරි,
ඔයාගේ පන්තිය ඉවර වුණු ගමන් එළියට එන්න.
සවස 5 ට හමුවීමට පෙර ඔබේ කොණ්ඩය සාදා ගත යුතුයි .
-ප.ව. 5 ට හමුවීම?
-මිස් ජියොන්ග්ගේ පොතට.
එයාට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඕන.
හේයි, මට ආරංචි වුනා කැමරා තුනක් තියෙනවා කියලා.
මම කියන්න ඕනේ,
ඇය සම්පූර්ණ කීර්තිමත් කෙනෙක්, එහෙම නේද?
ජීස්.
ඇස් ස්පර්ශ කරන්න.
ඔයාට තේරුණා නේද?
තවත් වැරදි කරන්න එපා.
සිනාසෙන්න!
සිනාසෙන්න.
ස්ට්‍රෝබෙරි රසය
අපි මෙතන සරල රේඛාවක් හදන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ගුල්-මි එයාලට
ගොඩක් හොඳට නටන්න උදව් කරනවා.
අපේ පන්තිය මොකද කරන්න යන්නේ?
පාසල් චාරිකා කුසලතා සංදර්ශනයක් සඳහා අපි එතරම් දුර යා යුතුද ?
- ඉස්සරහට බලන්න.
- එයාලා වීඩියෝ එක යූ ටියුබ් එකට අප්ලෝඩ් කරයි.
-ඒගොල්ලො එක හඬින් නටනවා.
-මෙහි පේළියක් සාදන්න.
රැල්ල කරන්න.
එයා හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
එයා කොහොමද එතන නටන්නේ?
නියමයි, නියමයි.
ඇත්තටම, ඇගේ තොල්වල පැහැය බලන්න.
ඔබ කලාපකරණය කරනවාද?
මට කණ්ණාඩියක් ගේන්න.
-හැමෝම ඒක දිහා බලයි.
-හරි.
ඒක ටිකක් පස්සට තල්ලු කරන්න.
නැහැ, තව ටිකක් ළඟයි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
දැන් එයා ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
මම සන්-ඕට කතා කරන්නද?
නැත.
මින්-ජේට කතා කරන්න. එයාට කියන්න පුළුවන් ඉක්මනට සන්-ඕව ගේන්න කියලා .
ඔව්, මැඩම්.
ඔබට තව ටිකක් සමෝච්ඡය කළ හැකිද?
මට පොත දෙන්න.
මගේ අතීත ආත්මය මට ආගන්තුකයි
නිළියක් ලෙස වීරවරියක් වන ජොං මි-මිගේ ජීවිතය
ජොජෝ!
කිම් ජෝජෝ!
ගෝෂ්.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ?
ජොජෝ!
ජොජෝ.
කිම් ජොජෝ.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
එයාට නිහඬ වෙන්න කියන්න.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඒකෙන් පේන්නේ මම මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලද?
ඔයා ඒ ගස් අස්සේ හැංගෙන්න තරම් ලොකු වැඩියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මාව දන්නවාද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
බොහෝ අය මගේ මුහුණ දෙස නොබලති...
ඔයා වගේ.
ජොජෝ!
-හේයි, ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ ඉන්න.
-කිම් ජොජෝ!
හේයි.
ඇය මෙහි සිටී.
ජොජෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් ජෝජෝ!
හේයි, ජොජෝ.
ඇයි ඔයා හැංගිලා හිටියේ?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අන්තර්ජාල කැෆේ වලට වෛර කරනවද?
මට අද ඇත්තටම යන්න බෑ.
නැත්නම් ඔයා මට කඩේදි උදව් කරනවද ?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක වැඩක්.
මට විනෝද වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් ඔයා ගිහින් ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකේ විනෝද වෙන්න . මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ජොජෝ.
දෙයියනේ, මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
එන්න, ජොජෝ.
ජොජෝ!
කිම් ජෝජෝ!
මින්-ජේ
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දිගු කාලීන සත්කාර ප්‍රතිලාභ ගෙවීම් ප්‍රකාශය
ජොජෝ, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
- නිතර එන්න.
- මම එන්නම්.
ඔහ්, මැඩම්.
-හොඳයි, ඒ පෙයාර්ස්...
-සමාවෙන්න?
මට පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ,
නමුත් මගේ ආච්චි කිව්වා එයාට පෙයාර්ස් කන්න ආසයි කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකර ඇයට පසුව එකක් ලබා දිය හැකිද?
මට කණගාටුයි.
හරි, මම හෙට මෙහෙ යන ගමන් ටිකක් අරන් එන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
හොඳයි.
තව එකක්, කන්න.
එතන.
ජොජෝ, ඔයා කොහෙද?
හේයි, ඇයි ඔයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
අද ඔයාට වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියෙව්වා.
ඇයි ඔයා පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
මම දැනටමත් නැන්දාට කිව්වා. ඔයාට ආවරණය කරන්න බැරිද...
ඔයා දැන් මෙතනට දුවන්න හොඳේ,
නැත්නම් මගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් තරහා වෙයි.
බලය අක්‍රියයි
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මමත් මේ පැත්තට යනවා.
ඒත් ඔයා ඇයි මේ පැත්තට යන්නේ?
ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දන්නේ?
ගෙදර යන්න හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මටත් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු?
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
ඔයාගේ Love Alarm එක ක්‍රියා විරහිතද?
-නෑ.
-ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් නැති නිසා මම "අමුතුයි" ?
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මා ගැන උනන්දුයි කියලා.
ඉන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි මෙතන කතා කරමු.
ඉදිරියට යන්න. ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට සිපගන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා විහිළු කරනවා, නමුත් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි. අද මට වැඩ තියෙනවා.
ඔබට වැඩ කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඒක කරන්න වෙන කවුරුත් නෑ, ඒකයි.
හරි, ඔයාට ඒක කොහොම ද කියලා අදහසක් නැතුව ඇති .
මම කියන්නේ, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මන්දිරයක.
"මන්දිරය"?
ඔයාගේ පවුල හොඳට ඉන්නවා.
අපි එහෙමයි, නමුත් මගේ පවුල ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
මට ඒවා ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම...
මට දෙමව්පියෝ කවුරුත් නැහැ.
ඒ නිසා මට මාවම නඩත්තු කරගන්න වැඩ කරන්න වෙනවා.
-ඔයාට දෙමව්පියෝ නැද්ද?
-ඒක හරි.
හැමෝම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගෙ පවුල ගැන කතා කරන්න එපා.
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත,
මුලින්ම ඒ ගැන කතා කළොත් මිසක්.
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමතියි නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන විදියට හැසිරෙන්නේ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් Love Alarm එක on කලොත්...
ඔව්, ඔබ කරනවා.
-මොනවා වුනත්.
-නැත්නම්, ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට පස්සෙන් ආවේ?
මම මොනවා කරයිද කියලාවත් දන්නේ නැතුව?
ඒ ඔයා කිව්ව නිසා
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අහගෙන හිටියේවත් නෑ.
එච්චරයි ඔයා හිතුවේ, හරිද?
හරි. මම අහගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒ ගැන විතරයි හිතුවේ.
ඔයාට ලස්සන තොල් තියෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔහු හොඳ සටන්කරුවෙක් ද වේ.
ඉල්-සික් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
එයා ඔයාට හොඳටම ගහනවා.
එහෙනම් මට ගුටි කන්න වෙයි.
එතකොට මට Love Alarm එකක් තිබ්බනම්,
ඒක නිවෙයිද?
නැත.
අපි දෙන්නම නිහඬව හිටියා නම්.
සිප ගැනීමට ඇති ආශාව නිසා...
ආවා...
ආදරයට පෙර...
අපි දෙන්නටම.
විදුලි කෙටීමක් වගේ...
ගිගුරුම් දීමට පෙර.
ගිගුරුම් දීමට පෙර අකුණු සැර වැදීම
"ආදරය කිරීම" යනු යමෙකු කෙරෙහි ආදර හැඟීම් ඇති කිරීමයි.
ඔබේ හඬ නාද වන පරිදි අනෙක් පුද්ගලයා ආදර අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
ඔබේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වේද නැද්ද යන්න දැනගත හැක්කේ ඔබට පමණි .
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥